FEBRUARY 20, 2096
20 FEBRUARI 2096
If you ever want to quit being a soldier,
Jika Anda ingin berhenti menjadi tentara,
I think I can help.
Saya rasa saya bisa membantu.
Why did Tatsuya say such a thing?
Mengapa Tatsuya mengatakan hal seperti itu?
Sure, it pained me to point a gun at my own.
Tentu, menyakitkan bagiku untuk menodongkan pistol ke pistolku sendiri.
But rather than let them live as demons, I wanted their souls to rest in peace.
Tapi daripada membiarkan mereka hidup sebagai iblis, saya ingin jiwa mereka beristirahat dengan damai.
This was a job that only I could do as Sirius,
Ini adalah pekerjaan yang hanya bisa saya lakukan sebagai Sirius,
the most powerful magician.
pesulap paling kuat.
Only me?
Hanya saya?
I see.
Saya melihat.
That was why I was lost and impatient.
Itulah mengapa saya tersesat dan tidak sabar.
I can be something other than Sirius.
Saya bisa menjadi sesuatu selain Sirius.
MARCH 15, 2096
15 MARET 2096
"NATIONAL MAGIC UNIVERSITY AFFILIATED FIRST HIGH SCHOOL" "29th GRADUATION CEREMONY"
"UNIVERSITAS SIHIR NASIONAL YANG TERAFILIASI PADA SEKOLAH MENENGAH PERTAMA" "UPACARA LULUSAN KE-29"
The sealed parasites are gone?
Parasit yang tersegel hilang?
I'm sorry, Tatsuya.
Maafkan aku, Tatsuya.
I didn't mean to take my eyes off them.
Saya tidak bermaksud mengalihkan pandangan dari mereka.
Tatsuya, I'm really sorry.
Tatsuya, maafkan aku.
Tatsuya, please don't blame Shibata or Mitsui.
Tatsuya, tolong jangan salahkan Shibata atau Mitsui.
Even I didn't notice the sealed vessels being taken away.
Bahkan saya tidak menyadari kapal yang tersegel itu dibawa pergi.
They were my seals, too.
Mereka adalah anjing laut saya juga.
All three of you...
Kalian bertiga ...
Stop blaming yourselves.
Berhenti menyalahkan dirimu sendiri.
I don't mind at all.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Tatsuya...
Tatsuya ...
It only means whoever did it is one step better than us.
Itu hanya berarti siapapun yang melakukannya selangkah lebih baik dari kita.
I actually hadn't thought much about what to do with them after we caught them,
Saya sebenarnya tidak terlalu memikirkan apa yang harus saya lakukan dengan mereka setelah kami menangkap mereka,
and it's not worth obsessing over it anyway.
dan toh tidak ada gunanya terobsesi dengannya.
That's right. It's not because you were careless, Miki.
Tepat sekali. Itu bukan karena kamu ceroboh, Miki.
You're so cruel, you know.
Kamu sangat kejam, kamu tahu.
Still, though... Was this what they were after all along?
Namun, tetap saja ... Apakah ini yang mereka lakukan selama ini?
Brother, thank you for waiting.
Saudaraku, terima kasih sudah menunggu.
The party's all finished.
Pestanya sudah selesai.
I hope you enjoyed it.
Saya harap Anda menikmatinya.
What were you writing, Tatsuya?
Apa yang kamu tulis, Tatsuya?
Just a few notes about system-level assistance that could lengthen spell duration.
Hanya beberapa catatan tentang bantuan tingkat sistem yang dapat memperpanjang durasi mantra.
I don't think that's the sort of topic you can just brush off like that.
Saya tidak berpikir itu adalah jenis topik yang bisa Anda abaikan begitu saja.
Anyway, what are you all here for?
Ngomong-ngomong, untuk apa kalian semua di sini?
I'm sure both of you have gotten more than a few after-party invitations.
Saya yakin Anda berdua mendapatkan lebih dari beberapa undangan setelah pesta.
We wanted to bid you farewell.
Kami ingin mengucapkan selamat tinggal.
That's very kind of you.
Anda sangat baik.
You didn't have to come all the way here.
Anda tidak harus datang jauh-jauh ke sini.
I was planning to come by and say goodbye to you all.
Saya berencana untuk datang dan mengucapkan selamat tinggal kepada Anda semua.
Oh, you did?
Oh, benarkah?
We thought you pretended not to notice and went home
Kami pikir Anda berpura - pura tidak memperhatikan dan pulang
because you were cooped up here during the party.
karena Anda terkurung di sini selama pesta.
I can't exactly turn up at a graduation party
Saya tidak bisa benar-benar muncul di pesta kelulusan
when I'm not even on the Student Council.
ketika aku bahkan tidak berada di OSIS.
Especially not the Course 1 party.
Terutama bukan pesta Kursus 1.
Why not?
Kenapa tidak?
Why did they make me help with the party
Mengapa mereka membuatku membantu pesta itu
when I'm not even an official Student Council member...
ketika aku bahkan bukan anggota OSIS resmi ...
and someone on the Disciplinary Committee doesn't have to do anything?
dan seseorang di Komite Disiplin tidak perlu melakukan apa-apa?
Disciplinary Committee members aren't on the Student Council.
Anggota Komite Disiplin tidak termasuk dalam Dewan Mahasiswa.
And you're technically still on the Student Council even though it's temporary, aren't you?
Dan Anda secara teknis masih di OSIS meskipun itu sementara, bukan?
You'll need more than that to convince me!
Anda akan membutuhkan lebih dari itu untuk meyakinkan saya!
Wait, Lina.
Tunggu, Lina.
Don't be rude to my brother.
Jangan kasar pada saudaraku.
We decided before we started setting up for the graduation party
Kami memutuskan sebelum kami mulai menyiapkan pesta kelulusan
that you were a temporary Student Council member
bahwa Anda adalah anggota Dewan Mahasiswa sementara
and that my brother was a Disciplinary Committee member.
dan bahwa saudara laki-laki saya adalah anggota Komite Disiplin.
Besides, you were so keen on the idea before.
Selain itu, kamu sangat tertarik dengan ide itu sebelumnya.
Miyuki, what do you mean?
Miyuki, apa maksudmu?
Oh, well...
Baiklah...
It's nothing, Tatsuya!
Bukan apa-apa, Tatsuya!
Since Lina is a temporary officer,
Karena Lina adalah petugas sementara,
we would've felt bad putting her on a task that demanded very much work.
kami akan merasa tidak enak menugaskannya pada tugas yang menuntut banyak pekerjaan.
Miyuki!
Miyuki!
Instead, we put her in charge of the day's entertainment, but...
Sebagai gantinya, kami menugaskannya untuk bertanggung jawab atas hiburan hari itu, tapi ...
...when I said "entertainment," I didn't mean she had to do something.
... ketika saya mengatakan "hiburan," saya tidak bermaksud dia harus melakukan sesuatu.
I meant just rounding up students and graduates who wanted to. But...
Maksud saya hanya mengumpulkan siswa dan lulusan yang ingin. Tapi...
Miyuki, don't say it!
Miyuki, jangan katakan itu!
Lina seems to have misunderstood, and...
Lina sepertinya salah paham, dan ...
Miyuki, please! Don't tell him!
Miyuki, tolong! Jangan beritahu dia!
And?
Dan?
Yes, and...
Ya dan...
she got up onstage in front of the band.
dia naik ke atas panggung di depan band.
Then, she sung about ten songs in a row. Everyone was very excited.
Kemudian, dia menyanyikan sekitar sepuluh lagu berturut-turut. Semua orang sangat senang.
Yeah, that was a pretty good live performance.
Ya, itu adalah pertunjukan live yang cukup bagus .
Better than some professional ones.
Lebih baik dari beberapa profesional.
It's true. You're very good at singing, Shields.
Itu benar. Kamu sangat pandai bernyanyi, Shields.
You have a wonderful voice.
Anda memiliki suara yang bagus.
I see.
Saya melihat.
You made a good memory today, Lina.
Kamu membuat ingatan yang bagus hari ini, Lina.
Buzz off!
Pergi sana!
MARCH 26, 2096 - TOKYO BAY MARITIME INTERNATIONAL AIRPORT
26 MARET 2096 - BANDARA INTERNASIONAL KELAUTAN TOKYO BAY
Shizuku should be here soon.
Shizuku akan segera datang.
Yep!
Ya!
Welcome home, Shizuku!
Selamat datang di rumah, Shizuku!
Welcome home!
Selamat Datang di rumah!
I'm home, Honoka.
Saya di rumah, Honoka.
Welcome back, Shizuku. I'm happy you had a safe flight.
Selamat datang kembali, Shizuku. Saya senang Anda mendapatkan penerbangan yang aman.
Yep.
Ya.
Shizuku, you seem kind of different.
Shizuku, kamu terlihat agak berbeda.
Yeah, more mature-like.
Ya, lebih dewasa.
Have you had any experiences you weren't supposed to over there?
Apakah Anda memiliki pengalaman yang tidak seharusnya Anda alami di sana?
Erika!
Erika!
Tatsuya...
Tatsuya ...
There's a lot I want to talk to you about.
Ada banyak hal yang ingin kubicarakan denganmu.
A lot of messages from Ray, too. Wanna hear it now?
Banyak pesan dari Ray juga. Mau dengar sekarang?
Sure. Let me hear it.
Tentu. Biar aku dengar.
Thank you for waiting, everyone.
Terima kasih sudah menunggu, semuanya.
All aboard.
Semua naik.
Okay.
Baik.
Sorry, Shizuku. Be right back.
Maaf, Shizuku. Segera kembali.
Honoka, no getting in the way.
Honoka, jangan menghalangi.
They need to say goodbye to a rival.
Mereka perlu mengucapkan selamat tinggal kepada saingan.
Lina!
Lina!
Tatsuya, Miyuki...
Tatsuya, Miyuki ...
Did you come to see me off?
Apakah Anda datang untuk mengantarkan saya?
Something like that. Though actually, running into you was a coincidence.
Sesuatu seperti itu. Padahal sebenarnya, bertemu denganmu adalah kebetulan.
Wait. Didn't I tell you what day I was leaving?
Tunggu. Bukankah aku sudah memberitahumu hari apa aku pergi?
I don't think so.
Saya rasa tidak.
By the way...
Ngomong-ngomong...
"ASAKUSA"
"ASAKUSA"
"FESTIVAL TAG" "MT. FUJI"
"FESTIVAL TAG" "MT. FUJI"
You're sure taking home a lot.
Anda yakin banyak membawa pulang.
You must've gone on a shopping spree.
Anda pasti pergi berbelanja.
Isn't it neat?
Bukankah itu rapi?
"BRAVO"
"BRAVO"
Japanese culture is so cool!
Budaya Jepang sangat keren!
I've fallen in love with Japan while studying here!
Saya telah jatuh cinta dengan Jepang saat belajar di sini!
Thanks for everything, you two.
Terima kasih untuk semuanya, kalian berdua.
Don't you mean "sorry for the trouble"?
Bukankah maksudmu "maaf atas masalah ini"?
You're the ones who caused trouble for me.
Kaulah yang menyebabkan masalah bagiku.
You really don't have any mercy, even at the end, Tatsuya.
Anda benar-benar tidak memiliki belas kasihan, bahkan pada akhirnya, Tatsuya.
I expect holding back wouldn't make you any happier.
Saya berharap menahan diri tidak akan membuat Anda lebih bahagia.
And this isn't the end, right?
Dan ini bukanlah akhir, bukan?
Who knows?
Siapa tahu?
I'm pretty sure I wouldn't just leave my home country on a dime.
Saya cukup yakin saya tidak akan meninggalkan negara asal saya dengan uang sepeser pun.
But no, this isn't the end.
Tapi tidak, ini bukanlah akhir.
Miyuki?
Miyuki?
So, I'm not going to say goodbye, Lina.
Jadi, saya tidak akan mengucapkan selamat tinggal, Lina.
You know that sounds kind of like a confession, right?
Anda tahu itu terdengar seperti pengakuan, bukan?
Yes, maybe it's a kind of confession.
Ya, mungkin itu semacam pengakuan.
You are my rival, Lina.
Anda saingan saya, Lina.
I'm sure you'll take the help my brother offered you.
Saya yakin Anda akan menerima bantuan yang ditawarkan kakak saya.
I know you'll join him.
Saya tahu Anda akan bergabung dengannya.
That will be when our real competition begins.
Saat itulah persaingan nyata kita dimulai.
That's why I won't say goodbye.
Itu sebabnya saya tidak akan mengucapkan selamat tinggal.
We'll see you again, Lina.
Sampai jumpa lagi, Lina.
I don't really understand what you're talking about, but...
Saya tidak begitu mengerti apa yang Anda bicarakan, tapi ...
I have a feeling that you're going to be right.
Saya merasa Anda akan benar.
In that case, Miyuki, until we meet again...
Kalau begitu, Miyuki, sampai kita bertemu lagi ...
Tatsuya...
Tatsuya ...
Yeah. See you again.
Ya. Sampai jumpa lagi.
I'm looking forward to it.
Aku tak sabar untuk itu.
VISITOR ARC XI
PENGUNJUNG ARC XI
APRIL 5, 2096 - YOTSUBA MAIN RESIDENCE
5 APRIL 2096 - RESIDENSI UTAMA YOTSUBA
What are your thoughts, milady?
Apa pendapat Anda, Nyonya?
Let's go with her.
Ayo pergi dengannya.
As you wish.
Sesuai keinginan kamu.
APRIL 6, 2096
6 APRIL 2096
You're in an especially good mood today.
Suasana hatimu sangat baik hari ini.
It suits you so well, Brother.
Itu sangat cocok untukmu, Kakak.
The new uniform?
Seragam baru?
It's as if the uniform was designed for you, Brother.
Seolah-olah seragam itu dirancang untukmu, Saudaraku.
In fact, I'll bet it was designed for you!
Faktanya, saya yakin itu dirancang untuk Anda!
That's an exaggeration.
Itu berlebihan.
It's no exaggeration!
Tidak berlebihan!
The new Magic Engineering Course exists because of you!
Kursus Teknik Sulap baru ada karena Anda!
You call it a new design,
Anda menyebutnya desain baru,
but all they did was add an emblem.
tapi yang mereka lakukan hanyalah menambahkan lambang.
That's what's good about it!
Itulah yang bagus tentang itu!
Is that so?
Apakah begitu?
Yes!
Iya!
Today, the new second and third-year students officially...
Hari ini, siswa tahun kedua dan ketiga yang baru secara resmi ...
That reminds me! The chocolate you gave me as a souvenir was so delicious!
Itu mengingatkanku! Cokelat yang kamu berikan padaku sebagai suvenir sangat lezat!
Really? Glad to hear it.
Betulkah? Senang mendengarnya.
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning, Miyuki!
Selamat pagi, Miyuki!
Morning.
Pagi.
Are we still on for tomorrow?
Apakah kita masih untuk besok?
The party? Yes. Just as we planned. My brother will take part, too.
Pesta? Iya. Seperti yang kita rencanakan. Adikku juga akan ambil bagian.
Really? Thank you.
Betulkah? Terima kasih.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
I can't wait!
Saya tidak sabar!
SHINAGAWA STATION
STASIUN SHINAGAWA
Last stop. Shinagawa. This is Shinagawa.
Pemberhentian terakhir. Shinagawa. Ini Shinagawa.
Thank you for riding the train.
Terima kasih sudah naik kereta.
Tokyo is as crowded as ever, huh, Fumiya?
Tokyo selalu ramai seperti biasanya, ya, Fumiya?
It sure is, Sister.
Ini pasti, Suster.
Should we wait for the crowd to thin out?
Haruskah kita menunggu kerumunan menipis?
No, let's just get to the hotel.
Tidak, ayo kita ke hotel.
At any rate...
Bagaimanapun ...
this came out of nowhere. All of a sudden, a job in Tokyo...
ini muncul entah dari mana. Tiba-tiba, pekerjaan di Tokyo ...
Does Dad even know the Fourth High entrance ceremony is the day after tomorrow?
Apa Ayah tahu upacara masuk SMA Keempat adalah lusa?
But you were pleased when you heard about his job in Tokyo, remember?
Tapi Anda senang mendengar tentang pekerjaannya di Tokyo, ingat?
You were like, "I may be able to see Tatsuya there."
Anda seperti, "Saya mungkin bisa melihat Tatsuya di sana."
I-I'm not pleased at all!
A-Aku sama sekali tidak senang!
Huh? You're not happy about the prospect of meeting Tatsuya?
Hah? Anda tidak senang dengan prospek pertemuan Tatsuya?
No!
Tidak!
I mean, I would love to see Tatsuya, but that's not my goal especially.
Maksudku, aku ingin sekali melihat Tatsuya, tapi itu bukan tujuanku secara khusus.
Enter.
Memasukkan.
Pardon me. I have brought her here.
Maaf. Saya telah membawanya ke sini.
Go to her.
Pergi ke dia.
Yes, sir. At once.
Ya pak. Sekaligus.
Minami, raise your head.
Minami, angkat kepalamu.
Yes, ma'am.
Ya Bu.
I would like to ask you to do magician work.
Saya ingin meminta Anda untuk melakukan pekerjaan sulap.
May I inquire about the details?
Bolehkah saya bertanya tentang detailnya?
Do you know Tokyo Offshore Tower?
Tahukah Anda Menara Lepas Pantai Tokyo?
Yes, I know of it.
Ya, saya tahu itu.
Tokyo Offshore Tower was erected in Tokyo Bay and has a height of 2,000 meters.
Tokyo Offshore Tower didirikan di Teluk Tokyo dan memiliki ketinggian 2.000 meter.
With 360 floors aboveground and 36 floors underground,
Dengan 360 lantai di atas tanah dan 36 lantai di bawah tanah,
it's Japan's first hyperbuilding.
itu hyperbuilding pertama di Jepang.
Tomorrow night,
Besok malam,
there will be a party on the top floor to celebrate the completion of its construction,
akan ada pesta di lantai atas untuk merayakan selesainya pembangunannya,
but I have obtained information that a radical magic supremacist group is targeting the event.
tetapi saya telah memperoleh informasi bahwa kelompok supremasi sihir radikal menargetkan acara tersebut.
They're called the "New Breed Front." Perhaps you're familiar with them.
Mereka disebut "Front Breed Baru". Mungkin Anda akrab dengan mereka.
The New Breed Front...
Front Breed Baru ...
No. I apologize for my ignorance.
Tidak, aku minta maaf atas ketidaktahuanku.
They're a group of radical magicians who formed in response to the discriminatory boycotts
Mereka adalah sekelompok pesulap radikal yang dibentuk sebagai tanggapan atas boikot diskriminatif
against magicians by the humanists.
melawan penyihir oleh humanis.
They are an extremist group claiming that magicians are the most evolved form of humans
Mereka adalah kelompok ekstremis yang mengklaim bahwa pesulap adalah bentuk manusia yang paling berkembang
who will control the future.
siapa yang akan mengontrol masa depan.
Apparently, their goal is to free magicians from being forced to work like slaves
Rupanya, tujuan mereka adalah membebaskan para pesulap agar tidak dipaksa bekerja seperti budak
for the old humanity.
untuk kemanusiaan lama.
That group is trying to attack the party tomorrow night?
Kelompok itu mencoba menyerang pesta besok malam?
I can't say for sure that the New Breed Front's target is the party venue.
Saya tidak bisa mengatakan dengan pasti bahwa target New Breed Front adalah tempat pesta.
However, it is certain that the time of the party
Namun, bisa dipastikan saat pesta itu
coincides with their plan to attack Tokyo Offshore Tower.
bertepatan dengan rencana mereka untuk menyerang Tokyo Offshore Tower.
It seems they've been adding Extras to their ranks, as well, so be careful.
Tampaknya mereka juga telah menambahkan Ekstra ke peringkat mereka, jadi berhati-hatilah.
Extras?
Ekstra?
Yes. I take it you don't know what they are yet.
Iya. Saya rasa Anda belum tahu apa itu.
It refers to families that have been stripped of their numbers.
Ini mengacu pada keluarga yang telah dilucuti dari jumlah mereka.
Reasons for their removal are various
Alasan penghapusannya bermacam-macam
but include treason and the failure to demonstrate their abilities.
tetapi termasuk pengkhianatan dan kegagalan untuk menunjukkan kemampuan mereka.
I understand.
Saya mengerti.
But what would you like me to do?
Tapi apa yang Anda ingin saya lakukan?
I will have someone else watch the outside of the building.
Saya akan meminta orang lain untuk mengawasi bagian luar gedung.
Minami, I want you to accompany Hayama and stand by at the party.
Minami, aku ingin kamu menemani Hayama dan bersiap di pesta.
If the situation demands urgent attention, follow Hayama's instructions. Understood?
Jika situasinya menuntut perhatian segera, ikuti instruksi Hayama. Mengerti?
Yes.
Iya.
Um...
SEBUAH...
I would like to ask one thing.
Saya ingin menanyakan satu hal.
What is it?
Apa itu?
What should I actually do at the party?
Apa yang sebenarnya harus saya lakukan di pesta itu?
I don't have any experience being a party hostess,
Saya tidak punya pengalaman menjadi nyonya rumah pesta,
so if possible, I'd like to receive a lecture about my duties beforehand.
jadi jika memungkinkan, saya ingin menerima kuliah tentang tugas saya sebelumnya.
Ma'am?
Bu?
I apologize for laughing.
Saya minta maaf karena tertawa.
Oh, there's no need for you to apologize, ma'am.
Oh, Anda tidak perlu meminta maaf, Bu.
It seems you have the wrong idea, Minami.
Sepertinya kamu salah paham, Minami.
You will be there as Hayama's bodyguard.
Anda akan berada di sana sebagai pengawal Hayama.
I already have your invitation.
Saya sudah menerima undangan Anda.
Certainly.
Pasti.
I'll have a dress you'll be able to put on yourself prepared for you at a hotel in the metro area.
Aku akan menyiapkan gaun yang bisa kamu pakai untuk dirimu sendiri di sebuah hotel di area metro.
And you can do your own makeup, right?
Dan Anda bisa merias wajah Anda sendiri, bukan?
Yes, that will be no problem.
Ya, itu tidak masalah.
Good.
Baik.
I'm sorry for springing this job on you the day before the entrance ceremony.
Saya minta maaf karena memberikan pekerjaan ini pada Anda sehari sebelum upacara masuk.
If it's an order from you, ma'am, Minami Sakurai shall gladly obey.
Jika itu adalah perintah dari Anda, Bu, Minami Sakurai akan dengan senang hati mematuhinya.
VISITOR ARC XII
PENGUNJUNG ARC XII